任务：
1、使用Python语言获取来自数据库、Excel文件、Txt文件，或用爬虫爬网站的数据。
2、要有对数据字段分别进行清洗，完成不同字段的缺失值处理、异常值处理、重复值处理，这三种处理必须体现出来。
3、对数据进行预处理，包括对数据字段做数据标准化或归一化处理，做离散化或二元化处理，做分类特征处理（分类特征转数值索引或OneHotEncode转换）
4、数据清洗和预处理时，列出数据集的概况表来说明。
5、对处理过的数据进行绘图，对特征数据分别做趋势方面的图形、对比方面的图形、结构方面的图形、关系方面的图形来进行分析（选择其中三种方面的图形分别绘制即可），同时写清楚每种图分析建模的目的。

注意：
1、所使用软件工具只能为Numpy、Pandas、Matplotlib或seanborn或pyecharts，编辑环境为JupyterNotebook；
2、提交的文档如下：
（1）“学号+姓名-智能数据处理技术大作业评分表”（纸质版和电子版各1份，纸质版答辩前给老师）
（2）“学号+姓名-智能数据处理技术大作业”说明文档电子版1份
（3）“学号+姓名-智能数据处理技术大作业.ipynb”源代码1份
（4）“学号+姓名-智能数据处理技术大作业”答辩PPT1份
以上4个文档放在以”学号+姓名 “命名的文件夹内，学委或科代收齐后，于14周前将班级所有同学的文件夹放在以”20计算科学与技术X班- 智能数据处理技术大作业“的文件夹，发至老师邮箱190264810@qq.com
